[Music]
[Música]
Okay, and Loli, what Loli, what did
bueno y Loli qué Loli qué qué ha dicho
Loli say about me? Then we'll see our
Loli de mí luego vamos a ver nuestra
Carmen. Then we'll see
Carmen luego vamos a ver la respuesta de
Gujo's answer. Okay, let's see our Carmen,
gujo vale vamos a ver nuestra Carmen por
what does she think? Come on, Carmen. I'm
ahí qué opina también vamos Carmen Lo
sorry, but first we're going to listen to
siento pero primero vamos a escuchar a
Loli, okay. I think that Loli
Loli vale Creo que creo que Loli nos
could shed some light on this matter.
podría dar un poco de luz en este tema
Okay, I really respect your opinion,
vale Yo respeto mucho vuestra opinión la
Peppa's, all of yours, but I
de Peppa la de de todos ustedes pero yo
think that we should call for
creo que deberemos ya Llamar a la
serenity, okay. Call for calm and
serenidad vale Llamar a la calma y a la
common sense. And I think that Loli
sensatez y creo que seguramente Loli nos
can surely shed a little light on this matter. And the
puede dar un poquito aquí de de luz y lo
worst, the worst thing there is is you, you [ __ ]
peor lo peor que hay eres tú [__]
scoundrel. You show me. Oh,
Sinvergüenza de [__] enseña Ah pues yo
well, me. Well, in this whole story, I'm
Bueno pues de toda esta historia Yo soy
the worst. Show me the proof that I don't
el peor enseña las pruebas de que yo no
have anything. I don't have to show you the proof that I have.
tengo nada yo las pruebas de que tengo
But
no te las tengo que enseñar que Pero
this mess she's having with her cancer
esta que está lía con el cáncer suyo
now, every crazy person with their own thing. eh,
ahora otra vez Cada Loco con su tema eh
I don't have anything. I don't have to
yo no tengo que yo no tengo que
show you anything. Loli, eh, for several
enseñarte nada Loli eh por varios
very simple reasons. Look, first of all,
motivos muy sencillos mira lo primero
because you already said you didn't have
porque tú ya dijiste que no tenías
cancer.  okay you said it yourself uh the
cáncer vale lo dijiste tú misma eh lo
second because it's a lie I mean it's an
segundo porque es mentira o sea es un
insult to intelligence anything
insulto a la inteligencia cualquier cosa
that is to believe you I say this with all due
que sea creerte a ti lo digo con todo
respect and without any intention of offending you but
respeto y sin ánimo de ofenderla pero
you didn't have cancer okay it's
usted no tuvo cáncer vale es
completely absurd uh insulting
completamente absurdo eh insultar a la
intelligence And to defend that you got a
inteligencia Y defender que te pusiste
prosthesis at the same time as the lung without further
prótesis a la vez que el pulmón sin más
ado okay And apart from that no it's not true Okay
vale Y aparte que no que no verdad Okay
Uh then also the audio deard Troya
Eh luego también el el audio deard Troya
affirming that he was defending you
afirmando que te estaba defendiendo
knowing that you didn't have it the same okay
sabiendo que no lo tenías lo mismo vale
And I don't understand it's Rodinger's cancer
Y no entiendo es el cáncer de rodinger
because there are times when you recognize that you don't
porque hay veces que tú reconoces que no
have it and then other times that you do I don't know if it
lo tienes y luego otras que sí no sé si
will depend on the brand of
será dependiendo de la marca del
chocolate that day or or it depends on what
chocolate ese día o o depende de qué
But let's go another reason why I don't have to
Pero vamos que otro motivo por el que no
prove anything to you is because
tengo que demostrarte nada es porque
among other things we are arguing in
entre otras cosas estamos discutiendo en
the lawsuit for all the atrocities
la demanda por todas las barbaridades
that you have said about me so if you
que has dicho de mí entonces si te
show up in court Okay then you
presentas en el juzgado Vale pues tú
take it and you have it very easy You said Look, it's that
coges y lo tienes muy fácil Tú di Mira
I insulted them because they were
es que yo los insulté porque me estaban
accusing me of that And then you there
acusando de eso Y entonces tú ahí
show all the evidence that you have
enseñas todas las pruebas de que tienes
cancer And surely  you win the trial So go for it
cáncer Y seguramente ganes el juicio Así
Loli I encourage you the one who
que dale caña Loli te animo el que
commits a crime is called Javier
comete un delito se llama Javier
Oliveira he is a [ __ ] criminal he is a
oliveira es un [__] delincuente es un
stalker no no I am a criminal
acosador no no yo soy un delincuente
because I am a thief of hearts okay I
porque soy un ladrón de corazones vale
steal all the hearts and I leave you
robo todos los corazones y os dejo
traumatized for life a
traumadas de por vida un maltratador
psychological abuser a Oh [ __ ] as a
psicológico una Ay [__] como persona
human person Scum the day he was
humana una Escoria el día que lo
born his mother stayed resting
parieron su madre se quedó descansando
because she threw out the worst thing a
porque echó el [__] peor que una
person can throw in your face Yeah yes I
persona se puede tirar a la cara Sí sí
think that I think that I think that
yo creo que yo yo creo que yo creo que
after everything we are seeing
después de todo lo que estamos viendo
today I think that definitely the worst
hoy Yo creo que definitivamente el peor
bug is me because I say that you have
[__] soy yo porque digo que tú te has
invented a cancer Yeah yes I think that I
inventado un cáncer Sí sí yo creo que yo
think that there is no comparison eh I think that there is no
creo que no hay color eh yo creo que no
comparison eh that with everything we are
hay color eh que con todo lo que estamos
seeing here and so on eh At least you
viendo aquí y demás eh Menos mal que tú
are reaching the conclusions very
estás llegando a lasas conclusiones bien
calmly well Serena I understand that this
serenas bien Serena entiendo que este
direct will
directito te lo habrá preparado vale
have been prepared for you okay good Serena well calm down chill no and putting myself in my place and writing to me as I deserve okay sir it is clear to you this guy should have been in  a reformed that I should have been
sido en un reformado que yo debería
in a reformed what this
haber sido en un reformado el qué este
guy would have to get someone to
tío tendría que entrarle a alguien que
reform his head to tell him that it
le reformara la cabeza que le dijera que
's his [ __ ] if you tell me every
es su [__] si me lo dices tú todas las
afternoon if that's why you're sued but
tardes si por eso estás demandada pero
if you tell me every afternoon if
si me lo dices tú todas las tardes si
that's why you're sued Let's see when you
por eso estás demandada A ver cuándo
take the second one now Loli watch out
coges ahora la segunda Loli ojo están
all these people are here to talk about no one or to set an
todos estos para hablar de nadie ni para
example of anything Of course if not, we
dar ejemplo de nada Claro que si no es
already know what happens if they let go of your
así ya sabemos lo que pasa si te sueltan
arm they eat a ca with eyes Hey we
el brazo se comen un ca con ojos Oye ya
're already 25 out of 50 on target so
llevamos 25 de 50 en el objetivo asía
long no we didn't have that much no oh
tiempo que no que no teníamos tanto no
if I could start to be human
ay que si podía empezar a ser humano
because he really is a piece of [ __ ] but one of
porque en verdad es un [__] a pero de
the big ones sir one of the fat ones not a piece of [ __ ] one
los gordos señor a de los gordos no un
of the small ones but a piece of [ __ ]
[__] de los pequeños sino un [__]
but one of the big ones you are something
pero de los gordos es usted algo
repugnant sir he is a criminal you
repugnante señor al es un delincuente lo
show it every day every day every day every day Every day I
demuestra cada día cada día cada día
am here I get up
cada día Cada día estoy yo me levanto
every day Carmen and I say what crime am I committing
cada día Carmen y digo qué delito cometo
today let's see I take the penal code and I
hoy a ver yo Pillo el código penal y
say well let's see what crime I do because of
digo bueno a ver qué delito hago porque
course these people don't like it  strong
claro esta gente no le parece fuerte
no crime raping a 10
ningún delito violar a una niña de 10
year old girl nonsense things from the past
años chorradas cosas del pasado cosas
private things okay eh abusing Carlota Prado
privada vale eh abusar de Carlota Prado
unfair sentence for the kid eh
condena injusta para el chaval eh
keep money from a
quedarnos dinero de una donación contra
cancer donation and give it back after 7 months
el cáncer y darlo a los 7 meses secreto
secret forgotten little secret So of course I
secretillo olvidado Entonces yo claro
try to improve myself I try to improve myself go
intento superarme intento superarme ir a
further no and and and and I can't do it and I can't do it
más no y y y y no me sale y no me sale
So you you tell me Loli you tell me
Entonces tú tú me dices Loli tú me dices
what might seem strong to you but
qué cosa os puede parecer fuerte pero
of course I don't ring anymore okay Have you made yourself
claro yo ya no titino vale Te ha quedado
clear I don't have to teach you
claro Yo no tengo que enseñarte a ti
anything you [ __ ] bastard who on top of that you call
nada [__] desgraciado que encima llamas
with your father's phone number
con el número de teléfono a nombre de tu
and your
padre y la dirección de tu
father's address what's that new that I call
padre eso qué es son nuevo que yo llamo
with my father's phone number Oh but I've been doing it for
con el teléfono de mi padre Ay pero yo
many years now lady that I
hace ya muchos años señora que las cosas
put things in my name That was when I was
las pongo a mi nombre Eso era cuando era
a kid so that they don't seize the
un chaval para que no me embargar las
fines dude you use the phone so that they
multas tío utilizas el teléfono para que
don't catch you but yes it is the
a ti no te pillen pero que sí sea e la
on the phone when you look at it it shows
en el teléfono cuando lo miras salga en
the address of yours Yes yes yes it
la dirección de de los tuyos Sí sí sí
makes a lot of sense because when you
tiene mucho sentido porque cuando tú
You call someone on the phone, the other
llamas a alguien por teléfono a la otra
person sees the address, you know. Yeah,
persona le aparece la dirección sabes Ya
yeah, that thing about the
ya eso de eso de eso de que te aparezca
other person's number appearing. That's a thing of the
el número del otro Eso ya es cosas del
past. Loli's address appears, the
pasado a Loli le aparece la dirección la
address, and that's why when she picks up
dirección y y por eso ella cuando recoge
the requests, okay, she puts on them and immigrant,
las demandas vale le pone e inmigrante
but a very, very, very immigrant, very
pero muy muy muy inmigrante muy
immigrant, eh. You forgot to tell
inmigrante eh Se os ha olvidado contar
that, eh, the desperation of wanting to
eso eh que la desesperación de querer
enter places, one picks up the
entrar en los sitios uno coge el
phone there. Uh and you don't remember, eh,
teléfono ahí Uh y no se acuerda eh
human disgrace, you forgot that.
desgracia humana te se ha olvidado eso
Go to hell, sir, go to my own devices. I
Vete a la [__] señor váyase usted a la
think we needed a little
mi yo creo que necesitábamos un poco de
sanity on this issue with so much madness.
cordura en este tema ante tanta locura
eh. When she has to hand it over, the dog
eh cuando tiene que entregarlo el perro
had a sarcoma and now when she doesn't, she has to
tenía un sarcoma y ahora cuando no tiene
hand it over now because she's going to have to hand it over
que entregarlo ahora porque lo va a
in a few weeks. Oh,
tener que entregar en unas semanas Ah
we're talking about Miare's dog.
que estamos hablando del perro de la
Suddenly, the dog doesn't have cancer,
miare repente el perro no tiene cáncer
it's cancer like Loli Huerta's.
es el cáncer como el de la Loli Huerta
At this minute 111, Javier Oliveira
en este minuto 111 a Javier oliveira
is everything ready. You're going to get a
está todo preparado vas a recibir un
strike, but it's a reverse charge, or
strike pero pero a cobro revertido o o
where am I going to get it? Loli, I hope.
por dónde lo voy a recibir Loli Espero
that you appeal it okay And you're not going to get it
que lo apeles vale Y no lo vas a recibir
but a strike Why I hope you
pero un strike Por qué Espero que lo
appeal it I hope you appeal it because as you
apeles espero que lo apeles porque como
know we'll see each other at the PC But
ya sabes nos vemos en los PC Pero para
why do you want to appeal it if we're
qué quieres que te lo apeles si nos
leaving anyway I mean she just said that
vamos de todas maneras O sea ella acaba
I'm a criminal that I'm
de soltar que soy un delincuente que soy
a [ __ ] piece of [ __ ] that my father that I don't know
una [__] [__] que mi padre que no sé
what that I don't know how much and now I go and
qué que no sé cuánto y ahora cojo yo y
say that Miare's dog had
digo que el perro de miare tenía un
cancer like Loli's one of
cáncer como el como el de la Loli de
those that appear and disappear Okay and
estos que aparecen y desaparecen Vale y
take it she gets offended she wants to give me a strike I
coge se ofende me quiere poner un strike
mean it's that the bar the the rod I do
o sea yo es que la el listón la la vara
n't know where it is clear I'm not right okay
no sé dónde está claro No atino vale
but not only from this minute already with
pero no solamente de este minuto ya con
this simple minute aj I have has only
este simple minuto aj tengo tiene solo
with this yes but it's that I have has a
con este sí pero es que tengo tiene un
notebook like juo minutes eye you've
cuaderno como juo minutados ojo haí
worked Loli the strip Eh well take the
currado Loli la tira Eh pues llévate la
strip to court but show up already urre
tira al juzgado pero preséntate ya urre
gorgeous How are you [ __ ] we've been
guapísima Cómo estás [__] llevamos
together for a while Eh urre my red heart you
tiempo juntos Eh urre mi corazón rojo me
stole it from me since 2018 face with give me back
lo robaste desde el 2018 cara con devu
the life that  you removed it that I had it
la vida que me la has quitado que me la
but listen to me we've been messing around for a while eh a
pero escúchame llevamos tiempo eh un
bit eh the strip the strip the strip the
liados eh la tira la tira la tira la
strip all that all that no Loli Well look
tira todo eso todo eso no Loli Pues mira
write one more At what minute are we
apunta una más En qué minuto estamos
Loli didn't have cancer write it down Loli is still there keep going keep going
Loli no tuvo cáncer apúntalo Loli sigue
Well they say out there that
ahí sigue sigue Pues dicen por ahí que
you are a lot with a YouTube that you
tú estás mucho con con un YouTube que
say attacked someone not
dices que agredió a alguien no
constantly all of the YouTubers
constantemente tod todos los youtubers
with whom I am together attack people
con los que yo juntos agreden a personas
But come on part of the main requirement
Pero vamos parte del requisito principal
to approach me eh Let's see Show me
para acercarse a mí eh A ver Enséñame
the tattoos how many people have you attacked
los tatuajes a cuánta gente has agredido
four cats three old women eh And seven
cuatro gatos tres viejas eh Y y siete
brothers okay for example based based
hermanos vale por ejemplo basada basada
Loli based well Javi I can
Loli basada pues Javi yo te puedo
assure you that I have minutes and the live
asegurar que tengo minutado y el directo
where they say out there where they say out there out
donde dicen por ahí por dónde dicen por
there that you have attacked an
ahí por ahí que tú has agredido a una
elderly person Of course of course yes of course but let's
persona mayor Claro claro que sí claro
see but it's like Hobby for me is
pero a ver pero es como Hobby a mí es
that football I don't I've never really
que el fútbol no me a mí el fútbol nunca
liked football I don't
me ha gustado mucho Yo es que yo yo no
understand in fact I've always said I
entiendo de hecho siempre lo he dicho yo
don't understand when people go and
no entiendo cuando la gente se va y se
spend a lot of money on or  Watching
gasta una pasta en ni a ver los partidos
soccer games seems to me like when
de fútbol se me hace como cuando ve la
people watch the gameplay of these youtubers
gente los Gameplay de los youtubers
who do gameplay, it's not that I'm
estos que hacen Gameplay no es que a mí
not entertained seeing someone playing, I
no me entretiene ver a alguien jugando
want to play, but well, soccer
Yo quiero jugar yo pero bueno el fútbol
is not something that really appeals to me,
no es una cosa que me llame mucho a mí
I like to kick grandmas, grandma that I see,
me gusta patear abuelas abuela que veo
grandma that I kick or whatever, but that's done like that In
abuela que pateo o sea pero ese esa así
the mornings, I often go and
hecho Las mañanitas muchas veces voy í a
kick a couple of old ladies to open a
patear un par de viejas para abrir un
channel, a psychotechnical test is required. No, no, no,
canal se pide psicotécnico no no no
evident, I think it's evident, I think it's
evidente creo que es evidente creo que
evident that no, they say it out
es evidentemente que no eh lo dicen por
there. Aha, Joe, where were you, you came
ahí Ajá Joe dónde estabas has venido
late, when I have to really find out
tarde yo cuando tengo que enterarme bien
something, I go to Loli's Channel for information,
de algo voy a informarme al Canal de
everything is very clear to me, let's see, with
Loli todo me queda muy claro a ver ante
so much madness, no, I think this
tanta locura no yo creo que esto Nos
is giving us a little light, cool cool cool
está dando un poco de luz chulo
eh cool What brand of
chulo chulo eh chulo Qué marca de
chocolate does this lady drink, boy, I think it's
chocolate toma esta señora neno
not, I think it's the one with the
creo que en no es creo que es el de la
laughing cow, but the cow is the one that laughs, really, the one that
vaca que ríe pero la vaca la que ríe
laughs a lot, eh Amelia,
tela la que ríe un montón eh Amelia
darling, whatever you say, my sister Amelia,
corazón lo que tú diga mi herma Amelia
now let's go  put the clip on Rodriguez
ahora vamos a ponerte el clip Rodríguez
Stop it F Javi confesses that when you were
Párale F Javi confiesa que cuando eras
little you kicked a cat
pequeño pegaste una patada a un gato
but no I'm not much I'm not much
unaa pero no no soy mucho no soy mucho
into cats if they're puppies if I kick it
de gatos si son cachorrillos sí le pego
boom I'll ship it fast wherever
una patada pum lo embarco rápido donde
But well because it weighs little but I
sea Pero bueno porque pesa poco pero a
like to kick more ladies I
mí me gusta más patear señoras yo me
get up in the morning I go I go get the
levanto por la mañanita voy Voy por el
bread a couple of old ladies along the way pu a
pan un par de viejas por el camino pu un
trip that I kick you no Ah well
viaj que pateo ustedes no Ah bueno
you no Of course give respect to
ustedes que no Claro darle respeto a
Javi and ask him
Javi y pídele
[Laughs]
[Risas]
Excuse me Look look look I'm going to
Disculpa Mira mira mira que te voy a
dedicate one to you no longer he's not going to be able to say
dedicar una ya no ya no va a poder decir
if you like it but it's for you Let's see let's
si te gusta pero va por ti A ver vamos a
dedicate something to him Look let's see Excuse me oh oh oh oh let's
a dedicarle algo Mira a ver Disculpa oh
see Rodriguez now with this
oh oh oh a ver Rodríguez ya con este
simple minute I only have with this aj
simple minuto tengo solo con este aj
but what's going on Yoli minutes are
pero es que qué pasa Yoli minutados está
blank the notebook is blank the
en blanco el cuaderno está blanco el
notebook that's your part
cuaderno eso es tu parte médico del
cancer doctor Loli is wrong that is not the
cáncer Loli está equivocado ese no es el
big minute Javi sleeps in the afternoon since in
minutazo Javi duerme de tarde ya que por
the mornings he spends his time on his skateboard kicking
las mañanas se dedica en patineta patear
old faces  rolling around laughing a
viejas caras revolviéndose de la risa un
couple of old ladies over here a couple of
par de viejitas para acá un par de
old ladies over there pin Pam at this
viejitas para allá pin Pam en este
minute 1110 Javier Oliveira is all
minuto 1110 Javier oliveira está todo
set you're gonna get a strike I hope you
preparado vas a recibir un strike Espero
appeal it I love it I hope
que lo apeles me encanta lo el Espero
he appeals eh I mean I don't
que lo apele eh o sea no entiendo ni
even understand what it means I hope he
siquiera Qué significa Espero que lo
appeals as if when appealing I'm going to give you
apele como si al apelar yo te voy a dar
my information but as if I didn't have my
mis datos pero como si no tuviera mis
information I mean as if I hadn't
datos o sea como si yo no la hubiera
sued her you know and the worst the worst there is is
demandado a ella sabes y lo peor lo peor
you [ __ ] shameless piece of
que hay eres tú [__] Sinvergüenza de
[ __ ] show no no here based eh here
[__] enseña no no aquí basada eh aquí
based things as they are show the
basada las cosas como son enseña las
evidence that I have nothing I don't have to show
pruebas de que yo no tengo nada yo las
you the evidence that I have
pruebas de que tengo no te las tengo que
the one who commits a crime is called
enseñar el que comete un delito se llama
Javier Oliveira he is a [ __ ] criminal
Javier oliveira es un [__] delincuente
he is ha
es ha
[Music]
[Música]